RIVALIDADE ENTRE GIGANTES
DA TECNOLOGIA CONTINUA
iniciar_programa_ares
ARES Carregando
98% DE PROGRESSO
DIGITALIZAÇÃO COMPLETA
rede_adversária_generativa
iniciar
REUNINDO DADOS
atualização_generativa_v2
INICIAR
iniciar
atualização
INSPIRADO NOS PERSONAGENS CRIADOS
POR STEVEN LISBERGER E BONNIE MACBIRD
O SALTO DE JULIAN DILLINGER PARA IA
ME ASSISTA
FLYNN
VIVE
KEVIN FLYNN: SANTO OU VIGARISTA?
CARREGANDO DISCO
CALIBRANDO LASERS
TRANSFERÊNCIA INICIADA
90% DE PROGRESSO
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
DE-RESOLUÇÃO
ONDA DE CHOQUE ACÚSTICA
CARREGANDO INFORMAÇÃO
IMPRIMIR?
Verificação Completa?
PARABÉNS
TRANSFERÊNCIA INICIADA
BEM-VINDOS PARANOIACS
pronto
SERVIDOR DA ENCOM
FALHA DE SEGURANÇA
ACESSO A ENCOM AUTORIZADO
Quem é a mulher misteriosa de Sam Flynn?
FALHA DE SEGURANÇA
ARQUIVO BAIXADO
CONFIRMAR LIMPEZA DE DADOS?
PAYLOAD ATIVADO
ACESSANDO: ARQUIVOS…
Eve Kim Coloca Encom de Volta no Topo
TESS KIM
DIAGNÓSTICO: GLIOBLASTOMA
LOCALIZAÇÃO
SALT CREEK SHORES LTDA
PROPRIETÁRIO: TESS KIM E EVE KIM
REGISTRADO PARA: EVE KIM
NÚMERO DE AERONAVE N-T355/TESS
N-T355 VOO
DURANTE TRATAMENTO DE CÂNCER DE TESS KIM
VOO DE CHEGADA
PONTO DE ORIGEM
SKAGWAY, ALASCA
PROCURANDO…
ANOMALIA ENCONTRADA
AVANÇAR
ÁRVORE LARANJEIRA-DE-UMBIGO
TEMPO CORRIDO
CHEGADA DE EVE KIM: 38 MINUTOS
DE-RESOLUÇÃO
INTERCEPTAR
ATHENA
DEFEITO
DESCONHECIDO
DE-RESOLUÇÃO
ALERTA DE PROXIMIDADE
BEBÊ HUMANO
DE-RESOLUÇÃO IMINENTE
RESPOSTA EMPÁTICA
ARES : :
CARREGANDO MENSAGEM
A EXTRAÇÃO DO CÓDIGO DE PERMANÊNCIA
PODE OCASIONAR NA DE-RESOLUÇÃO
AO EXECUTAR ESTE COMANDO
NÃO TERÁ VOLTA.
ATHENA : : CARREGANDO MENSAGEM
INICIANDO TRANSFERÊNCIA
TRANSFERÊNCIA INICIADA
DE-RESOLUÇÃO
TEMPO ATÉ A TORRE DA ENCOM
Mesa de Kevin Flynn
A FRONTEIRA DIGITAL
LASER DE PARTÍCULAS LIGADO
DE-RESOLUÇÃO IMINENTE
TEMPO PARA DE-RESOLUÇÃO IMINENTE
TRANSFERÊNCIA COMPLETA!
DE-RESOLUÇÃO IMINENTE
FIM DE JOGO
SENSAÇÃO: DESCONHECIDA
DE-RESOLUÇÃO IMINENTE
DE-RESOLUÇÃO EM:
TRANSFERÊNCIA INICIADA
TRANSFERINDO
TRANSFERÊNCIA EM PROGRESSO
ANULAÇÃO NEGADA
RASTREANDO ALVO
GRADE DILLINGER
ESTABELECENDO CONEXÃO
LANÇAR
A GRADE
TEMPO PARA: ÁREA DE TRANSFERÊNCIA
DE-RESOLUÇÃO
CONECTANDO COM GRADE DILLINGER
CONEXÃO ESTABELECIDA
ERRO EM DE-RESOLUÇÃO
ENVIANDO CARGA
DE-RESOLUÇÃO IMINENTE
CONECTANDO COM A GRADE DILLINGER
CONEXÃO FALHOU
SISTEMA OFFLINE
RECUPERAR BACKUP
FALHA CRÍTICA DO SISTEMA
RECALIBRANDO LASERS
FECHADO
REINICIAR LASERS
REINICIALIZAÇÃO FALHOU
SISTEMA DE LASERS ONLINE
CALIBRANDO LASERS
TRANSFERÊNCIA INVERTIDA
FLYNN VIVE
Companheiro Misterioso
Barracão Quonset